1- Instalar yarn https://yarnpkg.com/lang/en/
2- Instalar Node.js https://nodejs.org/es/ ( v 10.15.3 LTS )
3- Abrir la consola en la carpeta y ejecutar los siguiente comando:
    yarn install

4- Configurar la BD:
    4.1 Renombrar el archivo config\packages\doctrine.yaml.local a doctrine.yaml
    
5- Ejecutar composer install

6- Crear la BD
    5.1 abrir el archivo .env y colocar las credenciales de la bd en DATABASE_URL

7- Para comenzar a utilizar la página abrir dos consolas en la carpeta y ejecutar los siguientes comandos (uno solo en cada una):

    php bin/console server:run

    yarn run encore dev --watch

La página debería estar corriendo en http://localhost:8000/ , para ver la documentación de la página entrar a http://localhost:8000/api/doc
Cada cambio que se haga en la vista se va auto compilar, para que esto surta efecto hay que apretar Ctrl+F5 en el navegador.
La bd tiene un límite de 191 caracteres para varchar.
Los componentes de VUE se encuentran en la carpeta assets\js\components y el main.js paso a ser assets\js\app.js.
Se integra VUE al sistema a travez de twig, se ven las llamdas a los componentes de twig en templates\default\index.html.twig y el que renderiza esta vista es src\Controller\DefaultController.php
Para instalar cualquier paquete de VUE necesario utilizar yarn add , si quieren buscar el comando exacto pueden usar el buscador de paquetes de yarn en https://yarnpkg.com/lang/en/
Para debugear el back utilizar el comando dd(parametro); dd() muestra cualquier parámetro por el navegador y además ejecuta un die() para que no continúe la ejecución.
